♪ベースヘビーエレクトロニックミュージック♪
セレニティ・コールドウェル:本社へようこそ。
私はセレニティ・コールドウェルです。WWDCの初日の報告です。
iOS 16は、再考されたロック画面から始めて、ミッションの準備が整いました。
数え切れないほどのフォント、色、ウィジェットから選択して、iPhoneをパーソナライズしてください。
仕事と家庭生活の境界線を設定したいですか?
パーソナルフォーカスを有効にします。
そして、あなたが恥ずかしいメッセージを送ったことがあるなら、今、あなたはそれを修正することができます。
または、さらに良いことに、誰かがそれを見つける前にそれを消去してください。
SharePlayを使用すると、実際にメッセージを送りながら友達と映画や番組を見ることができます。テッド・ラッソ:ああ、私はこれが好きです。
セレニティ：背景のない親友の写真を送りたいですか？
触って、持ち上げて、送るだけです。
家族と写真を共有するのがずっと簡単になりました...
Craig Federighi: ...iCloud共有フォトライブラリ。
セレニティ：私たちはまた、CarPlayの未来をこっそり覗いてみましょう。
♪
そして、マップに到着し、ついに最大15の停留所を計画する機能。
Apple Watchの新機能によろしくお伝えください。
心拍数ゾーンのような新しいワークアウトビューがあります。
ワークアウトのカスタマイズを容易にし、薬を服用するためのリマインダーを追加しました。
そして、天文学、月、プレイタイム、メトロポリタン、そしてもちろん、私たちはバディを忘れることはできません!
次世代のAppleシリコンがここにあります。
強大なM2に会いましょう。
私たちはこのすべての力を取り、新しいMacBook Airを過給するためにそれを使用しました。
これまで以上に薄く、軽く、速くなっています。
M2を13インチのMacBook Proにも搭載しています。
私たちは、強化された画像検索のようなSpotlightへの大きなアップグレードで、最新のmacOS、Venturaを発売し、導入しました...クレイグ: ...ステージマネージャー。
セレニティ: 異なるウィンドウとアプリ間の作業がより速く、より簡単になりました。
また、メールの送信と元に戻すメールをスケジュールできます。
あなたは尋ねました、私たちは配達しました。
連係カメラの紹介。
これで、これまで不可能だった方法でiPhoneをウェブカメラとして使うことができます。
今見ないで、それは...クレイグ：...iPadOS 16。
セレニティ: 初めて、ステージマネージャーで複数の重なり合うウィンドウで作業できます。
クレイグ:そして、それはさらに良くなります。
セレニティ：さまざまなアプリやデバイスでのコラボレーションを容易にし、今年後半にはライブコラボレーションのための新しいアプリが登場します。
すべてのAppleプラットフォームに新しいAPIを追加し、WeatherKitで一流の気象データを導入し、開発者にMetal 3でゲームを構築する力を与え、SwiftUIをより強力で柔軟にし、Swift Chartsで基準を引き上げ、Swift Regexを導入し、すべての開発者にXcode Cloudをオープンしました。
そして、Apple Design Awardsの12人の受賞者とすべてのファイナリストを祝福します。
これが2日目です。
♪
今のところはこれで全部です。
必ず明日報告してください。
♪